Ehez a projekthez:
Interaktív funkciók irása, pl: DragAndDrop,
!!!!!!!!!! megodlani hogy ha a kezdőodlalra mennek (/autokolcsonzes) akkor arra töltse be az autókat,
vagy a / ről irányítsa át a webodlal a /főoldalra !!!!!!!!! (a képek töltődjenek be ilyenkor)
ERRE a problémára Erik megoldása:
"berakod, hogy ha a változó értéke null akkor töltőképernyő, ha true akkor beenged az oldalra, ha flse akkor visszadob egy másikra"
ez az outhprotection ba meg ilyenbe
képek az img mappába 1 és 2 néven


esetleg lefordítani az egész app ot angolra, vagy valahogyan autómatikusan lefordítani angolra ??

a pénz kiírását valahogy frissíteni, mert nem néz ki jól 

autók aktivitása, hogy aktívak e vagy sem,

figyelni arra hogy full reszponzív legyen


Tervek backend el: (NextJs)


a lekéréseket (Post, Get) áttehetném a context be, hogy egy helyen legyen az összes lekérdezés

TODO: Egy Readme.dm készítése a Projektnek

TODO:Admin page videó vagy elérhetővé tétele, az ÉLES WEBOLDALON!!
TODO:Megolást keresni az image feltöltéssel, és annak moderálásával kapcsolatban

Esetleg rate limitelni az appot, védeni botok ellen,
Írni egy leírást Githubra is

HA MINDEN MEGVAN, akkor a kódot tisztítsuk le, pl többször használunk ugyan olyan. vagy hasonló dolgokat (pls fetch)
azt szervezzük ki, tisztítsuk meg, a regisztrcásiót, pl vigyük át az authcontext be
De Eriktől is kérdezzük meg, hogy mit mond rá
