Ehez a projekthez:
Interaktív funkciók irása, pl: DragAndDrop,
!!!!!!!!!! megodlani hogy ha a kezdőodlalra mennek (/autokolcsonzes) akkor arra töltse be az autókat,
vagy a / ről irányítsa át a webodlal a /főoldalra !!!!!!!!! (a képek töltődjenek be ilyenkor)
ERRE a problémára Erik megoldása:
"berakod, hogy ha a változó értéke null akkor töltőképernyő, ha true akkor beenged az oldalra, ha flse akkor visszadob egy másikra"
ez az outhprotection ba meg ilyenbe
képek az img mappába 1 és 2 néven


esetleg lefordítani az egész app ot angolra, vagy valahogyan autómatikusan lefordítani angolra ??

a pénz kiírását valahogy frissíteni, mert nem néz ki jól 

autók aktivitása, hogy aktívak e vagy sem,

rendelések elmentése, hogy visszanézhető legyen (keresés megvalósítás, idő szerint is)
a dátum kiírásra keresni valami jó megoldást

figyelni arra hogy full reszponzív legyen


Tervek backend el: (NextJs)

singlecar started,(need cleanup)

TODO:
    //nálam gyakran lejár, de sztem egyenlőre így jó
    //ha lejár akkor újat kell kérni
    //ha kijelentkeznénk akkor ne lehessen ugyan azzal a tokennel belépni,
    //ez lehet úgy is ahogy az Erik csinálta, vagy sztem 10 percre beállítom
    //és ha kell újítani akkor megújjitom
    //de mi a feltétele, hogy megújjítsam a tokent?
    


először működjön minden lekérdezés, utána lehet a védelemre ráállni pl: axios?? és jwt!


TODO: autó hozzáadás statikus kép, profil és beállítások elkészítése (profilkép, jelszó váltás stb.)

a lekéréseket (Post, Get) áttehetném a context be, hogy egy helyen legyen az összes lekérdezés

TODO:Admin page videó vagy elérhetővé tétele, az ÉLES WEBOLDALON!!

HA MINDEN MEGVAN, akkor a kódot tisztítsuk le, pl többször használunk ugyan olyan. vagy hasonló dolgokat (pls fetch)
azt szervezzük ki, tisztítsuk meg, a regisztrcásiót, pl vigyük át az authcontext be
De Eriktől is kérdezzük meg, hogy mit mond rá